Приложение C-Money (React)					
Проект был создан с помощью Vite.
Запуск сервера										
Чтобы запустить бэкенд локально, необходимо склонить репозиторий https://github.com/maksim-leskin/c-money-api на диск и выбрать следующие команды:
npm i
npm run start
По умолчанию сервер слушает на 3000-ом порту localhost.
Или же сервер также доступен по ссылкам:
1. Versel: https://c-money-api-cyan.vercel.app/
2. Render: https://c-money-api.onrender.com/

Запуск приложения									
Чтобы запустить React-приложение, необходимо ввести эту команду
1. npm i - произойдет установка всех зависимостей.
2. npm run dev - запуск приложения в режиме разработки.
3. npm run build - сборка приложения.
4. npm run preview - запуск приложения по http://localhost:4173/
5. Для авторизации в приложении необходимо использовать:
   Логин: developer
   Пароль: methed

Тесты												
1. Установите Cypress, если он еще не установлен, с помощью команды:
npm install cypress --save-dev
2. Запустите Cypress с помощью команды:
npx cypress open
3. После запуска Cypress, вы увидите окно браузера с тестовым фреймворком. Нажмите на кнопку "Configured" в оокошке E2E Testing. В следующем окне выбирете браузер и нажмите кнопку "Start E2E Testing browser"

4. Выбирите test который вы хотите запустить:
auth.cy.js - тестирование авторизации;
createAccount.cy.js - тестирование создания нового счета и перевода на данный счет суммы 100 и обратного перевода суммы 50;
transfarAmount.cy.js - тестирования перевода со счета на счет;
viewListOfAmount.cy.js - тестирования возможности просмотра списка счетов;
5. После завершения тестов, вы увидите результаты в окне Cypress. Если все тесты прошли успешно, вы увидите зеленую галочки на против теста. Если есть неудачные тесты, вы увидите красную галочку и сообщение с описанием ошибок.

